
On retourne à Otira chercher du matos, et des vivres. 
Le but étant de remettre la cabane en état. 
Je vais au temple proposer mes services de médecine pendant que je paie un artisan pour me remplacer dans la cabane. 
Pendant le travail au temple qui me rapporte 6.5, et m'en coutent 4.5, on va demander des infos aux prêtres concernant le rapport sur [[Nhimbaloth]]. 
On va voir [[Morlibint]] à propos de la famille [[Belcora Arruvex]]. Il nous donne des infos sur [[Belcora Arruvex]] et sur [[La légende d'Otira]]. 

On retourne au [[Fortin de Mornelueur]]. 
Ashan toque. Ca retoque dans l'autre sens. 
Il y a une petite créature dans le bureau, dans une pièce derrière le phare. 
On essaie de discuter avec, et on s'annonce non beliqueux. Une créature taille enfant se montre, on essaie de s'en rappeler. C'est un [[Brownie]]. Elle s'appelle TiFrisée. 
Elle nous demande de nous fournir un machin brillant. Elle a voulu aller le prendre, mais elle a eu peur. Il y avait une poupée qui faisait peur. Si on l'aide, elle nous aide en retour. 
Elle a vu d'autres personnes passer il y a quelques semaines, des voleurs qu'on cherche, le [[Groupe d'aventurier]]. 
On va dans le couloir indiqué, et on y voit des tableaux. On emporte les 3 tableaux
On rentre dans la salle suivante, et une créature nous demande si le maitre [[Volluk Azrinaé]] est revenu. 
Le combat commence. On le gagne. 
On y trouve aussi une gemme dans le corp, et une longue vue. 
Je ne sens pas de magie dans la longue vue. 
Ashan tombe dans l'eau sur un ponton pourri, et se fait attaquer par une [[Follet Clignotant]]. 

On retourne voir [[Brownie]] et on propose de lui donner la longue vue contre des informations. On essaie de l'intimider. Elle a lu les livres ici et les a ensuite détruite. Elle nous raconte:

Le phare était occupé autrefois par [[Volluk Azrinaé]]. 
C'était un apprenti de [[Belcora Arruvex]]. 
Le [[Phare d'Otira]] est magique, et il fait peur. Il ne fait pas que diffuser de la lumière. Il peut également envoyer des fantômes là où illumine. 
On retourne dans la chapelle en passant par les vitraux qu'on casse pour passer par derrière. 








Point de focus:
2
Point de héros:
2
Charges of Staff of healing:
2
Communal healing: +X HP healed per Heal spell to another
Staff of healing: +1 HP healed per Heal spell to target(s)
**Healers toolkit +1 Expanded:** +1 to medecine checks on First Aid, Treat Disease, Treat Poison, or Treat Wounds

Scrolls:
1 Alarm
1 Protection